---
date: 2022-10-01 00:00
description: NativePartialSheet - это библиотека для SwiftUI, которая обеспечивает встроенную поддержку кастомных отступов модальных диалогов, начиная с iOS 15.0. Эта библиотека позволяет разработчикам создавать и настраивать модальные диалоги в своих приложениях SwiftUI.
tags: swift, ios, swiftui
project.platforms: ios
project.marketplaces: "github: https://github.com/CoolONEOfficial/NativePartialSheet"
project.type: library
alternateLinkIdentifier: nps
---
# NativePartialSheet

NativePartialSheet - это библиотека для SwiftUI, которая обеспечивает встроенную поддержку кастомных отступов модальных диалогов, начиная с iOS 15.0. Эта библиотека позволяет разработчикам создавать и настраивать модальные диалоги в своих приложениях SwiftUI. 

Ключевые особенности включают:

1. **Классический способ isPresented**: Это стандартный способ представления листа в SwiftUI. Библиотека расширяет эту функциональность для поддержки пользовательских отступов представления.

2. **Опциональный способ представления**: Эта функция позволяет разработчикам указать отступ (т.е. точку остановки листа) при представлении диалога.

3. **Дополнительные примеры**: Библиотека предоставляет расширенные настройки для листа, такие как установка радиуса угла, управление видимостью индикатора перетаскивания, включение закрепления края при компактной высоте, управление поведением прокрутки и многое другое.

4. **Использовать с элементом**: Эта функция позволяет разработчикам представить лист с определенным элементом. Элемент - это идентифицируемый объект, определяющий содержимое листа.

5. **Настраиваемые статические отступы**: Разработчики могут определять пользовательские статические отступы, которые являются фиксированными точками остановки листа.

6. **Настраиваемые динамические отступы**: Эта функция позволяет разработчикам определять динамические отступы, представляющие собой точки остановки, которые могут изменяться в зависимости от определенных условий.

Библиотека хорошо настраивается и обеспечивает оригинальный внешний вид модальных диалогов.
